Repository: SludgeGirl/cockpit-snapshots
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: A cockpit module for managing snapper snapshots
ja: snapper によるスナップショットを管理するための Cockpit モジュール

source: A reboot is needed to complete the rollback
ja: 巻き戻しを完了するには再起動が必要です

source: Added Files
ja: 追加されたファイル

source: Added Packages
ja: 追加されたパッケージ

source: Cockpit Snapshots
ja: Cockpit スナップショット

source: Compare Snapshots
ja: スナップショット間の比較

source: Downgraded Packages
ja: ダウングレードされたパッケージ

source: Modified Files
ja: 修正されたファイル

source: No changes found
ja: 変更点が見つかりません

source: Please select a value
ja: 値を選択してください

source: Reboot
ja: 再起動

source: Removed Files
ja: 削除されたファイル

source: Removed Packages
ja: 削除されたパッケージ

source: Rollback to post
ja: 事後の状態に戻す

source: Rollback to pre
ja: 事前の状態に戻す

source: Rollback to snapshot
ja: スナップショットの状態に戻す

source: Rolled back successfully
ja: 巻き戻しが成功しました

source: Snapshot Configs
ja: スナップショットの設定

source: Snapshots
ja: スナップショット

source: There was an error
ja: エラーが発生しました

source: Updated Packages
ja: 更新されたパッケージ

source: With
ja: と

source: sndiff is not installed
ja: sndiff がインストールされていません
